『 F級冒険者成長物語 』 利用規約

第1条　序文
この利用規約（以下、「本利用規約」といいます。）は、EK GAMES（以下、「当社」といいます。）がゲームアプリケーション「F級冒険者成長物語」及び関連する各種オンラインサービス（以下、「本アプリ・サービス」といいます。）についての利用条件を定めるものです。

第2条　規約の適用
1. 本アプリ・サービスの利用者を会員といい、本アプリ・サービスをご利用頂くためには、本規約に同意することが条件となります。本規約に同意しない場合、本アプリ・サービスをご利用頂けません。また、本アプリ・サービスを利用した場合は、本規約に同意したものとみなします。
2. 未成年が本アプリ・サービスを利用する場合、保護者および親権者の同意を得た上で、申込みを行ったものとみなします。なお、保護者および親権者は、本規約の規定のすべてを了承しているものとします。
3. 本規約以外にも当社が定めるガイドライン、利用のルール、お知らせ、本アプリ及び本サービスに記載する注意書き等の「個別規約」についても、本規約を構成するものとします。
4. 万が一、これらの個別規約と本規約が矛盾する場合においては、個別規約を優先とします。なお、各個別規約については本アプリに掲載されているものを最優先とします。また、本アプリ・サービスの利用に当たり、会員は本規約および個別規約を順守するものとします。

第3条　本アプリ・サービスの会員の利用範囲
1. 本規約では本アプリ・サービスの利用に際し、あくまでも会員本人が1利用端末にて1つのIDを利用する事ができる権利を当社から貸与し、利用を許諾するものです。
2. 1つのIDを複数端末へインストールすることや、本アプリを会員が上記利用の目的外で他会員に対し販売、再配布、レンタル、譲渡、頒布することは禁止となります。
3. 本アプリ・サービスの利用開始と同時にIDおよび会員資格を獲得し、利用を終了すると同時に会員の資格を失うものとします。
4. 会員は、本アプリ・サービスの利用期間中に蓄積、記録したデータについて、いかなる知的財産権または請求権も有しないものとし、また、それらを複製、頒布、利用する権利および削除する権利を当社または当社の指定する管理者に与えたものとします。
第4条　規約の変更・通知
1. 当社は会員の事前の承諾を要することなく、本規約の内容を、会員に通知することによって、随時に、また任意に追加または変更（以下、「改訂」といいます。）することができるものとします。
2.本規約を改訂した場合、当社が第１項の通知を行った時点で改訂後の本規約の効力が発生するものとします。
3. 本規約の改訂後に、本アプリ・サービスを継続して利用する場合、会員は、当該改訂を承諾したものとします。
4. 本規約を改訂した場合、本アプリ・サービスの利用条件は改訂後の本規約に拠るものとします。

第5条　費用負担
1. 会員は、本アプリ・サービスを利用するために、必要な携帯端末、ハードウェア、インターネット接続回線その他一切を、自己の責任と費用をもって準備するものとします。
2. 会員は前項のほか、通信費用、インターネット接続費用、電気代、その他本アプリ・サービスを利用するために必要な費用がかかることを了承し、これを負担するものとします。

第6条　IDの利用停止、および抹消、機能制限等
1. 当社は、会員が下記に該当することを確認した場合には、会員が利用していたIDの停止、及びプレイデータの抹消、掲示板機能でのコメント禁止・スレッド削除措置を行うことができるものとします。
(1) 本規約禁止事項に該当する行為を認めた場合、または過去それらの行為があったID、会員と同一である、関連があると当社が認めた場合
(2) 有料コンテンツ利用の際、未払い、支払いの遅延、その他決済の不正などを当社が認めた場合
(3) 最終のアクセスから１年間以上経過している場合
(4) その他、会員とすることに関して不適当であると当社が判断した場合
2. 会員が前項各号のいずれかに該当することにより、当社が損害を被った場合、当該会員は当社に対して損害額全額を支払うものとします。

第7条　利用料金
(1) 本アプリ・サービスの利用にあたっては、一部利用料金をお支払いただく必要があるものがあります。利用料金、支払の条件等に関しては、所定の場所にて定めるものとします。
(2) 利用者が未成年の場合には、購入の申し込みに際して必ず法定代理人の同意を得た上で、利用料金をお支払いいただくものとします。
(3) 会員が支払う利用料金はすべて前払いにより支払うものとし、一度支払われた利用料金は、当社が別途定める場合を除き、一切返金が行なわれません。会員は本アプリ・サービスの利用に関して発生したすべての料金（紛争などにより未確定のものも含みます）を支払うものとします。
(4) 各決済サービスによる支払いにおいて、会員は各自の指定する決済サービス提供会社等で別途定める支払条件等に基づき、支払うものとします。会員と決済サービス提供会社等との間で利用料を巡って疑義および紛争が発生した場合、当該当事者間で処理解決するものとし、当社は一切責任を負わないものとします。
(5) 当社は、直接会員に対し利用料金等にかかわる領収書、通知書等を発行しないものとします。

第8条　会員情報の取り扱い
1. 当社は、会員登録の申込み時に、当社が指定し、会員となろうとする者自らが登録する会員情報および会員が本アプリ・サービスを利用して提供する情報について、当社が示した条件について会員が同意した場合に限り、当該条件にしたがって第三者への情報を開示できるものとします。ただし、当社が従うべき法的義務を遂行する為に必要な場合、裁判所、検察庁、警察、弁護士会、消費者センター、またはこれらに準じた機関その他の団体・個人から法令、諸規定に基づいて提供・開示を求められた場合は、その限りではありません。
2. 会員は、本アプリ・サービスにおいて、会員が指定または作成したハンドルネーム、ランキング等のゲームデータ、掲示板上の投稿内容等が、各種媒体等での宣伝記事や広告を通じて一般に公開されることについては、当社に対し異議を述べたり、その他一切の請求を行ったりしないものとします。

第9条　アクセスログの取得、利用
1. 当社は製品サポート及びサービス提供の為、個人を特定しない範囲で以下のアクセス情報を取得し、また、当該情報を集計するなどして第三者の運営業務委託先と共有することがあります。
(1) 本アプリ・サービスを利用する際に端末から取得できる年齢、性別等
(2) アクセス元IPアドレス、アクセス・利用履歴
(3) 製造メーカー、端末識別ID、利用OS、ブラウザ情報
(4) GPS情報
(5) 本アプリ・サービス内掲載されている広告へのアクセス、広告サービスの提供するアプリケーションのインストール情報
(6) その他上記に付随し、製品品質向上や保持のための情報
2. 会員は当社がこれらの情報の収集および利用をすることについて、あらかじめ同意するものとし、同意しない場合は本アプリ・サービスの利用は行わないものとします。

第10条　会員の義務
1. 会員は、当社の本アプリ・サービスを利用するにあたり、不具合の状況、不具合の報告手段、修正までの期間、経過および修正作業の一切、付与された「プレイヤー」IDおよびこれに対応するパスワード等の一切の情報を他者に知らせないものとします。ただし、フレンド検索機能を利用するために「プレイヤー」IDを知らせる場合はこれを除きます。
2. 会員は、会員が本規約の定めに違反した結果、当社が損害を受けた場合、その損害をすべて賠償するものとします。
3. 会員は、本アプリ・サービスの利用期間中に発見した本アプリ・サービスに関する不具合、誤表記等を発見した場合、利用を直ちに中止し、当社の定める方法により、必ず当社に報告し、本アプリ・サービスの改善に協力するものとします。
4. 会員は、不具合やプレイ上の問題が発生した際、すみやかに当社に報告し、協力するものとし、また当社の指示に従うものとします。
5. 会員は、本アプリ・サービスの利用に際しては当社が発信する情報に関して、必ず確認を行うものとします。

第11条　会員の自己責任
1. 会員は、自己の責任をもって本アプリ・サービスを利用するものとし、また、本アプリ・ サービスの利用に際して第三者または当社に対して損害を与えた場合、自己の責任と費用をもって当該損害を補償するものとします。
2. 会員は、常にアプリ内に告知される当社からのお知らせを確認するものとします。会員が当該お知らせの内容を確認せず、そのことにより会員に生じた不利益・損害について、当社は一切責任を負わないものとします。

第12条　「 プレイヤーアカウント」の管理責任
1. 会員は、「プレイヤーアカウント」を他人に使用させず、他者と共有しないと共に、自己または他者が使用したか否かに関わらず、管理について一切の責任をもつものとします。
2. 会員は、「プレイヤーアカウント」により、 本アプリ・サービスの利用の結果について、その行為を自身が行ったか否かに関わらず、その責任を負う ものとします。

第13条　情報の閲覧
当社は、会員同士の間で送受信、交換等する情報、データ（掲示板機能含む）等について、当社がその裁量により必要であると判断した場合、自由に閲覧できるものとします。

第14条　本アプリ・サービスの内容の変更、中断および中止
1. 当社は、会員への事前の通知なしに、本アプリ・サービスの内容を変更することができます。
2. 当社は、以下のいずれかの事由が生じた場合には、会員に事前に通知することなく、一時的に本アプリ・サービスを中断することがあります。
(1) 本アプリ・サービス用設備等の保守を定期的または緊急に行う場合
(2) 地震、洪水、津波等の天災により本アプリ・サービスの運営ができなくなった場合
(3) 火災、停電その他の不慮の事故により本アプリ・サービスの運営ができなくなった場合
(4) 戦争、紛争、革命、動乱、暴動、騒乱、労働争議等により本アプリ・サービスの運営ができなくなった場合
(5) その他、運営上または技術上当社が本アプリ・サービスの一時的な中断が必要と任意に判断した場合
3. 当社は、会員に事前に通知することなく、本アプリ・サービスの全部または一部の運営を中止することがあります。
4. 当社は、本アプリ・サービスの内容の変更、停止、または中止に伴い、会員に生じた損害について、一切の責任を負わないものとします。ただし、本アプリ・サービスのうち、当社が有料で提供するサービスの内容の変更、停止または中止に伴い会員について生じた損害については、当社に故意または重過失がない場合に限り、直接かつ現実に会員に発生した損害についてのみ、損害賠償の責任を負うものとします。

第15条　禁止事項
1. 会員は、本規約の定める禁止事項に該当する行為を行った、または、その虞のある行為を行ったと当社または他者から通知がなされたときは、当該行為を直ちに中止するものとします。
2. 会員の資格は、本人のみに与えられたものであり、会員は、会員として有する一切の権利を他者に譲渡、移転、売買、名義変更、質権その他の担保に供する等の行為はできないものとします。
3. 会員は、本アプリ・サービス内、公式サイトまたは現実世界のイベント等で取得したゲーム内通貨、アイテム、もしくは現実世界の金員等をもとにして、現実世界で流通する通貨をやり取りする行為や、インターネットオークション等で、売買する行為はできないものとします。
4.会員は、本アプリサービスの利用において、以下の行為をしてはなりません 
(1)当社もしくは他者の著作権、商標権等の知的財産権を侵害する行為または侵害する虞のある行為
(2)他者の財産、プライバシーもしくは肖像権を侵害する行為または侵害する虞のある行為
(3)他者の人種、宗教、性別等を差別、侮辱もしくは誹謗中傷し、または他者の名誉もしくは信用を毀損する行為、ハラスメント行為（特定人物やグループを攻撃し、精神的な苦痛を与えると当社が判断する行為）等
(4)詐欺等の犯罪に結びつくまたは結びつく虞のある行為
(5)わいせつ、児童虐待に相当する画像、文書等を送信または表示する行為
(6)異性、また未成年との出会いや交際、オフラインでの接触等や、その嫌疑があると当社が判断した一切の行為
(7)無限連鎖講を開設し、もしくはこれを勧誘する行為、またはこれらに類似する行為
(8)アクセス可能な当社または他者の情報を改竄、消去する行為
(9)他者になりすまして、本アプリ・サービスを利用する行為
(10)当社の役員、従業員または当社が指定したカスタマーサポート要員になりすます行為(11)選挙の事前運動、選挙運動またはこれらに類似する行為および公職選挙法に抵触する行為
(12)宗教活動、これらに類似する行為、または宗教団体への勧誘行為
(13)政治活動、これらに類似する行為、または政治団体への勧誘行為
(14)他者に対する広告、宣伝、勧誘行為または他者による情報の送受信を妨害する行為
(15)チェーンメールの転送行為、転送の依頼行為または依頼に応じた転送行為 
(16) 無差別にチャット送信・友だち希望・掲示板参加依頼・メッセージ投稿を行う行為
(17)他者の設備または本アプリ・サービスの運営のために用意した設備への不正アクセス、大量の情報送信等、本アプリ・サービス運営に支障を与える行為
(18)当社が意図しない仕様の範疇を超えたプログラムの動作や、不具合を利用する行為。 なお、仕様の範疇を超えたものであるか、不具合であるか等についての判断は当社にて行うものとします。
(19)他者のサーバーに接続して、本アプリ・サービスと同一または類似のサービスを利用する行為
(20)ウィルス等の有害なコンピュータープログラム等もしくは迷惑メールを送信しまたは他者が受信可能な状態にしておく行為
(21)チート行為やデータ操作、及び本アプリ・サービスに影響をおよぼすような内容のプログラム等の改変、リバースエンジニアリング、解析、外部ツールの作成、頒布、利用等の行為
(22)他者または当社との信頼関係を破壊するような行為
(23)法令に基づいた監督官庁等への届け出、許認可の取得等の手続きが義務付けられている場合に、当該手続きを履行せず、その他当該法令に違反するまたは違反する虞のある行為
(24)本人の同意を得ることなくまたは詐欺的な手段により、他者の個人情報を収集、開示する行為
(25)会員資格およびその他一切の利用者として有する権利を他者に譲渡したり、売買、レンタル、リース、貸与、名義変更、質権の設定、又はその他の担保に供したりする等の行為
(26)前各号他、法令、本規約もしくは公序良俗に違反する行為、当社の信用を毀損しもしくは当社の財産を侵害する行為、または他者もしくは当社に不利益を与え、他の会員の迷惑となるような行為
(27)前各号のいずれかに該当する行為が行われているデータ等へ当該行為を助長する目的でリンクを張る行為
(28)前各号にかかわる全ての行為を勧誘または助長する行為、または準備行為
(29)その他当社が本アプリ・サービスの趣旨に鑑みて不適切であると判断する行為

第16条　免責事項
1. 当社は、第12条に定める会員の「プレイヤーアカウント」が他者に使用されたことによって当該会員または他者が被る損害については、当該会員の故意過失の有無に関わらず、一切責任を負いません。
2. 当社は、本アプリ・サービスの内容、会員に提供する情報、会員が記録する情報の内容の正確さ、有用さについて、およびそれらの情報の表示が完全、正確であることについて、いかなる保証も行わないものとします。
3. 本アプリ・サービスについては、当社は会員の各利用端末及び個別の環境下での稼働や動作を保証するものではなく、会員の自己責任にてご利用いただくものとします。それらの個別の端末・環境下で生じた本アプリ・サービスのエラー、不具合、動作の不良について、当社は一切の保証を行うものではございません。
4. 会員は、本アプリ・サービスの利用に関して、会員に対して他者から問い合わせ、クレーム等がある場合、または他者の行為に対する要望、疑問もしくはクレーム等がある場合、自己の責任と費用をもって処理解決するものとし、当社は一切の責任義務を負わないものとします。
5. 会員は、他の会員との間に争い、紛争等が生じた場合には、自己の責任と費用をもって処理解決するものとし、当社は一切の責任義務を負わないものとします。
6. 当社は、本規約に定める本アプリ・サービスの中断理由またはその他の事由により、本アプリ・サービスの中断等が発生したとしても、これに起因する会員または他者が被った損害について一切責任を負わないものとします。
7. 当社は、本アプリ・サービスの利用を中止する場合であっても、中止に伴う会員または他者の損害について一切責任を負わないものとします。
8. 当社は、本アプリ・サービス上のエラーや、ウィルス侵入がないこと、その他安全な本アプリ・サービスの進行に関して一切保証しないものとします。
9. 当社は、本アプリ・サービスへの参加により発生した会員または他者の損害に対して、いかなる場合であっても責任を負わないものとし、当該損害を賠償する等の義務はないものとします。
10.当社は、電気通信事業者、電気事業者その他の事業者の都合により生じる会員の不利益について、一切の責任を負わないものとします。
11. 当社は、会員が本アプリ・サービスにおいて、日本国または他国の法令に違反した場合、一切責任を負わないものとします。
12. 当社は、本アプリ・サービスにおいて、提供される機能および各種データは開発途上のものであり、永続的に同一のものを提供することを保証しません。
13. 本アプリ・サービスの運営期間および期日は、当社の都合により変更または中止される可能性があるものとします。
14. 前各項の規定に関わらず、本アプリ・サービスのうち、当社から会員に対して有料で提供するサービスに関して会員が被った損害については、当社に故意または重過失がない　場合は、直接かつ現実に会員に発生した損害についてのみ、当社は会員に対して、損害賠償の責めを負うものとします。
15.当社は、本アプリ・サービスからリンクにより遷移可能の一切の第三者ウェブサイトについて、その適法性、整合性、安全性、正確性、公序良俗に反しないものであることを保証しないものとし、当該第三者ウェブサイトを原因として会員に生じる一切の損害について責任を負いません。

第17条　分離可能性
本規約のいずれかの条項またはその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効または執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定および一部が無効または執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。
