『F級冒険者成長物語』プライバシーポリシー

EK GAMES（以下「当社」）は、利用者との信頼関係を損なうことのないよう、利用者からお預かりする個人情報の適切な管理について、次のような方針を定めています。
以下の方針は、当社が提供するサービス（以下「本サービス」）および『 F級冒険者成長物語 』（以下「本アプリ」）に適用されます。本サービスまたは本アプリをご利用いただいた場合、本プライバシーポリシーに同意いただいたものとみなします。

【第1条（個人情報の収集）】
当社は、利用者の個人情報を不正に収集いたしません。個人情報の収集、利用目的については、利用者の同意をいただくか、本アプリ上に公表いたします。
また、利用者より提供いただく個人情報については、任意性を重んじることといたしますが、ご提供いただく個人情報の不足や虚偽の内容があった場合、本サービスが正常に行えないこともあることを予めご了承いただきます。

【第2条（収集する情報の種類）】
当社が収集する利用者に関する情報には、次のものが含まれます。また、以下は例示であり、情報の具体的内容によっては個人情報に該当しない場合があります。
・ 株式会社が提供する範囲での利用者情報
・ 利用者のデバイスがインターネットに接続するときに使用されるIPアドレス、ログイン情報
・ デバイスに関する情報や接続情報（ブラウザの種類とバージョン、オペレーティングシステム、プラットフォームなど）
・ サービスの利用履歴、本アプリへのアクセス、および当該アクセスを介したアクセスに関するURLの日付と時間を含む記録、クッキー（Cookie）の情報、表示または検索した商品やサービス
・ カスタマーサービスを利用した際に使った電子メールのアドレスや電話の電話番号

【第3条（個人情報の利用目的）】
当社は、収集した個人情報を、以下の目的で利用させていただきます。以下の場合を除いて、利用者の個人情報を利用することはありません。
・ 本サービスの提供、個人認証、利用契約の手続き、代金決済、キャンペーン・懸賞の抽選・発送、その他、お取引にあたって必要となる目的
・ お問合せへの対応等、本サービスに関連するカスタマーサポートの目的
・ 本サービスに関連したメールマガジンその他、電子メールや郵便物で利用者に有益と思われる情報を提供する目的
・ 新サービスの開発または既存サービス向上の為のマーケティングの目的
・ アンケートやキャンペーン等、本サービスに関連して、利用者と連絡をとる目的
・ 広告を提供する目的
・ その他当社が別途利用者に告知する目的

【第4条（個人情報の第三者への提供）】
当社は、以下の場合を除いて、利用者の同意を得ることなく、収集した個人情報を第三者へ開示または漏洩いたしません。
・ 法令に基づく場合
・ 裁判所、検察庁、警察、弁護士会、消費者センター、もしくはこれらに準じた機関またはその委託を受けた者が、法令の定める事務を遂行する場合
・ 当社、公衆もしくは他の利用者の生命、身体、財産または名誉信用の保護のために必要な場合等、正当な理由がある場合
・ 決済、配送、郵便物や電子メールの送付、データの分析、マーケティングの補助、カスタマーサポート等、本サービスまたは本アプリ運営にかかる業務の委託先に、個人情報の適切な管理について契約等により義務付けた上で個人情報を提供する場合
・ 決済に係る与信のため、クレジットカード会社、その他金融機関に対する照会を行う場合
・ 個人を識別または特定できない態様により利用する場合
・ 合併、営業譲渡その他の事由による事業の承継の際に、事業を承継する者に対して提供する場合

【第5条（情報の管理とセキュリティについて）】
当社は、個人情報の適正な取扱いに関する法令を遵守いたします。また、個人情報の管理については、現時点で利用可能な優良技術を採用し、流出等の事故を招かないよう、必要な対策を講じます。

【第6条（アクセスログ）】
当社は、本アプリにアクセスされた方の情報をアクセスログという形で記録しています。アクセスログは、アクセスされた方のIPアドレス、ホスト名、ご利用のオペレーティングシステムの種類、アクセス日時などの情報が含まれます。
これらのアクセスログは、本アプリおよび本サービスの保守管理や利用状況に関する統計分析などのために活用されますが、それ以外の目的で利用されることはありません。

【第7条（クッキーの使用）】
本アプリは、利用者が本アプリを一層便利にご利用いただけるよう、クッキー（Cookie）を使用することがあります。クッキーは、より良いサービスを提供する目的で使用するものであり、利用者のプライバシーまたは利用環境を侵害することはありません。なお、利用者がブラウザの設定を変更することにより、クッキー（Cookie）の機能を停止することも可能ですが、その場合は、本アプリ上のサービスの全部または一部をご利用いただけない場合があります。

【第8条（個人情報の開示、訂正、削除）】
当社は、個人情報について、利用者から開示、訂正、削除、または利用停止の依頼があった場合、それらのご要望について誠意をもって対応するものとします。ただし、個人情報保護法に定めがある場合など、ご請求をお受けできないことがあります。
当社が保有する利用者ご自身の個人データの開示を要求する場合は、本アプリオプションの'お問合わせ'を通じて当社顧客サポートサービスまでご連絡ください。当社所定の手続きに従って開示請求を行っていただきます。
個人情報の開示は、原則として電子メールによって行います。
なお、開示請求にあたっては、所定の手数料を徴収させていただきます。
開示請求の結果、個人情報に誤り等があれば、利用者ご自身の個人データの訂正や利用停止を求めることができます。

【第9条（改訂）】
当社は、今後の個人情報保護の実務の動向を踏まえ、本プライバシーポリシーを適宜改訂してまいります。この場合、本アプリ上にて告知します。
